# Умови використання та політика конфіденційності Ouisync

## 1. Огляд
Ці Умови використання Ouisync ("Угода") разом з нашою Політикою конфіденційності
(разом - "Умови") регулюють використання вами Ouisync - протоколу та програмного
забезпечення для синхронізації файлів в інтернеті. Встановлюючи та запускаючи
застосунок Ouisync, ви підтверджуєте свою згоду дотримуватися цієї Угоди між
вами та eQualitie inc. ("eQualitie", "ми" або "нас"). Використання застосунку
Ouisync і мережі Ouisync (далі - Послуга) надається eQualitie безплатно і
призначене для використання "як є".

## 2. Умови використання
Застосунок Ouisync створено відповідно до цінностей eQualitie. Використовуючи це
програмне забезпечення, ви погоджуєтеся, що не будете використовувати Ouisync
для публікації, обміну або зберігання матеріалів, які суперечать основним
цінностям або букві законів Квебеку або Канади, або Загальній декларації прав
людини, включаючи контент, який:
* Порушує права на захист персональних даних, включно з основними цінностями або
  буквою канадського Закону про конфіденційність / PIPEDA (Закон про захист
  персональних даних та електронних документів),
* Містить матеріали, що пропагують сексуальну експлуатацію дітей (включно з
  матеріалами, які можуть не бути незаконними матеріалами, що пропагують
  сексуальне насильство над дітьми, але, тим не менш, сексуально експлуатують
  або пропагують сексуальну експлуатацію неповнолітніх), нелегальну порнографію
  або є непристойними в інший спосіб;
* Містить або пропагує екстремальні акти насильства або терористичну діяльність,
  включаючи терор або пропаганду насильницького екстремізму;
* Пропагує фанатизм, ненависть або підбурювання до насильства щодо будь-якої
  особи чи групи осіб на підставі їхньої раси, релігії, етнічної приналежності,
  національного походження, статі, гендерної ідентичності, сексуальної
  орієнтації, інвалідності, вад здоров'я або будь-якої іншої ознаки (ознак),
  пов'язаної з системною дискримінацією або маргіналізацією;
* Файли, що містять віруси, трояни, хробаки, логічні бомби або інші шкідливі або
  технологічно шкідливі матеріали

## 3. Політика конфідеційності

Цей розділ використовується для інформування відвідувачів щодо нашої політики
щодо збору, використання та розкриття особистої інформації, якщо хтось вирішить
скористатися нашим Сервісом.
### 3.1 Як ми збираємо дані
Команда OuiSync цінує конфіденційність користувачів, тому не збирає жодної
інформації про користувачів. Програма Ouisync створена для надання послуг обміну
файлами без ідентифікатора користувача, імені, псевдоніма, облікового запису
користувача або будь-якої іншої форми даних користувача. Ми не знаємо, хто
використовує наш додаток і з ким вони синхронізують або діляться своїми даними.

### 3.2 Поширення даних
Ouisync (та eQualitie) не передають жодних даних третім особам.

### 3.3 Політики безпеки
Дані, які користувач завантажує до сховищ Ouisync, наскрізно шифруються як під
час передачі, так і в стані спокою. Сюди входять метадані, такі як імена файлів,
розміри, структура папок тощо. В Ouisync дані може читати лише той, хто їх
завантажив, і ті, хто поділився з ним своїми репозиторіями.

Ви можете дізнатися більше про методи шифрування, які використовуються в нашій
[documentation](https://github.com/equalitie/ouisync/blob/master/doc/paper.md).

За замовчуванням програма Ouisync зберігає дані користувачів на сервері кешу,
розташованому в Канаді. Усі дані зберігаються у вигляді зашифрованих фрагментів
і не читаються ні сервером, ні його операторами. Метою цього сервера є просто
подолання розривів між однолітками, які не знаходяться в Інтернеті одночасно.
Усі дані періодично видаляються з цього сервера - його метою є не забезпечення
постійного зберігання даних, а просто полегшення синхронізації даних
одноранговими вузлами. Користувач може легко відмовитися від цього та не
зберігати свої дані на нашому кеш-сервері.

Якщо у вас є підстави вважати, що ваші персональні дані були незаконно отримані
та передані іншим користувачам Ouisync, будь ласка, зв'яжіться з нами за
вказаною нижче адресою.

### 3.4 Видалення ваших даних з нашого кеш-сервера
Найпростіший спосіб видалити дані – це видалити файли зі сховищ Ouisync на
вашому власному пристрої. Будь-яке видалення файлу буде поширено на всіх ваших
однорангових комп’ютерів – тобто, якщо у вас є доступ на запис до репозиторію,
ви можете видалити будь-які файли в ньому, і ті самі файли буде видалено зі
сховищ ваших однорангових комп’ютерів, а також з нашого кешу-сервера. Якщо вам
потрібно видалити цілі репозиторії з нашого кеш-сервера, але зберегти їх на
своєму пристрої, ви можете вимкнути перемикач «Використовувати кеш-сервери» на
екрані налаштувань сховища.

### 3.5 Дані логів
Застосунок OuiSync створює лог-файли на пристроях користувачів. Їхньою метою є
лише реєстрація активності пристрою для полегшення процесу налагодження, якщо у
користувача виникнуть труднощі з підключенням до мережі або інші проблеми з
використанням програми Ouisync. Лог-файл залишається на пристрої користувача,
якщо тільки користувач не вирішить надіслати його нам з метою підтримки.

Якщо користувач вирішить зв'язатися з нами, ми можемо збирати персональні дані,
які не можуть бути визначені:
* Адреса електронної пошти - якщо користувач вирішив зв'язатися з нами
  електронною поштою;
* Інформація, яку користувач може надати електронною поштою, через тікети
  допомоги або через наш веб-сайт, а також пов'язані з нею метадані - з метою
  надання технічної підтримки;
* IP-адреса користувача - для надання технічної підтримки.

Ці дані не передаються третім особам.

### 3.6 Файли cookie
Застосунок Ouisync не використовує файли cookie.

### 3.7 Посилання на інші сайти
Цей Сервіс може містити посилання на інші сайти. Якщо ви натиснете на посилання
третьої сторони, вас буде перенаправлено на цей сайт. Зверніть увагу, що ми не
керуємо цими зовнішніми сайтами. Тому ми наполегливо рекомендуємо вам
ознайомитися з політикою конфіденційності цих сайтів. Ми не контролюємо і не
несемо відповідальності за зміст, політику конфіденційності або практику
будь-яких сторонніх сайтів або послуг.

### 3.8 Конфіденційність дітей
Ми свідомо не збираємо перснальні дані дітей. Ми закликаємо всіх дітей ніколи не
надавати будь-які персональні дані через Застосунок та/або Сервіси. Ми
закликаємо батьків та законних опікунів контролювати використання інтернету
їхніми дітьми та сприяти дотриманню цієї Політики, проінструктувавши своїх дітей
ніколи не надавати персональні дані через Застосунок та/або Сервіси без їхнього
дозволу. Якщо у вас є підстави вважати, що дитина надала нам особисту інформацію
через Застосунок та/або Сервіси, будь ласка, зв'яжіться з нами. Ви також повинні
бути не молодше 16 років, щоб дати згоду на обробку ваших персональних даних у
вашій країні (у деяких країнах ми можемо дозволити вашим батькам або опікунам
зробити це від вашого імені).

### 3.9 Зміни до цих Умов
Ми можемо час від часу оновлювати наші Умови. Тому радимо вам періодично
переглядати цю сторінку щодо будь-яких змін.

Ця політика діє з 03.09.2022.

## Зв'язатися з нами
Якщо у вас виникли запитання або пропозиції щодо нашої Політики
конфіденційності, будь ласка, зверніться до нас за адресою: support [at] ouisync
[dot] net.
