---
عنوان: "شرایط استفاده و سند حریم خصوصی Ouisync" تاریخ: ۲۵ ژوئن ۲۰۲۳ میلادی -
ساعت ۲۳:۵۷ - ۰۴:۰۰
---


# شرایط استفاده و سند حریم خصوصی Ouisync

## ۱. بررسی اجمالی
این شرایط استفاده از اپلیکیشن Ouisync («توافق‌نامه»)، همراه با سند حریم خصوصی ما
(مجموعاً «شرایط»)، بر استفاده شما از Ouisync - یک پروتکل و نرم‌افزار همگام‌سازی
فایل آنلاین، حاکم است. با نصب و اجرای اپلیکیشن Ouisync، موافقت خود را برای تعهد
و رعایت این توافق‌نامه بین شما و eQualitie inc اعلام می‌کنید. («کیفیت برابر»،
«ما» یا «ما»). استفاده از اپلیکیشن Ouisync و شبکه Ouisync (سرویس) توسط eQualitie
بدون هیچ هزینه‌ای ارائه می‌شود و برای استفاده همانطور که هست در نظر گرفته‌ شده
است.

## ۲. شرایط استفاده
اپلیکیشن Ouisync مطابق با اصول و ارزش‌های eQuality ساخته شده است. با استفاده از
این نرم‌افزار، موافقت می‌کنید که از Ouisync برای انتشار، به‌اشتراک‌گذاری یا
ذخیره مطالبی که مغایر با ارزش‌های اساسی یا قوانین کبک یا کانادا یا منشور
بین‌المللی حقوق بشر است، استفاده نمی‌کنید. از جمله محتوایی که:
* نقض حقوق حفاظت از اطلاعات شخصی، از جمله ارزش‌های اساسی قانون حریم خصوصی کانادا
  یا PIPEDA (قانون حفاظت از اطلاعات شخصی و اسناد الکترونیکی)،
* شامل مطالب استثمار جنسی کودکان (از جمله مطالبی که ممکن است محتوایی مرتبط با
  آزار جنسی غیرقانونی از کودکان نباشد، اما با این وجود سوءاستفاده جنسی از کودکان
  را ترویج می کند)، پورنوگرافی غیرقانونی، یا غیرقانونی است.
* شامل یا ترویج «اعمال شدید خشونت‌آمیز یا فعالیت‌های تروریستی»، از جمله ترور یا
  تبلیغات خشونت‌آمیز افراطی.
* تشویق و تسهیل تعصب، نفرت، یا تحریک خشونت علیه هر فرد یا گروهی از مردم بر اساس
  نژاد، مذهب، قومیت، ملیت، جنسیت، هویت جنسیتی، گرایش جنسی، ناتوانی، نقص یا هر
  ویژگی دیگر مرتبط با آن‌ها است. تبعیض یا به حاشیه‌راندن ساختارمند؛
* فایل‌هایی که حاوی ویروس‌ها، تروجان‌ها، کرم‌ها، بمب‌های منطقی یا مواد دیگری
  هستند که مخرب یا از نظر فناوری مضر هستند.

## ۳. سند حریم خصوصی

این بخش برای اطلاع بازدیدکنندگان در مورد خط‌مشی‌های ما در مورد جمع‌آوری، استفاده
و افشای اطلاعات شخصی در صورتی که کسی تصمیم به استفاده از سرویس ما داشته باشد،
استفاده می‌شود.\
۳.۱ جمع‌آوری داده‌ها: تیم OuiSync برای حریم خصوصی کاربر ارزش قائل است و بنابراین
هیچ‌گونه اطلاعات کاربر را جمع آوری نمی‌کند. اپلیکیشن Ouisync به گونه‌ای طراحی
شده است که می‌تواند خدمات اشتراک فایل را بدون شناسه کاربر، نام، نام مستعار، حساب
کاربری یا هر شکل دیگری از اطلاعات کاربر ارائه دهد. ما نمی‌دانیم چه کسی از برنامه
ما استفاده می‌کند و با چه کسی داده‌های خود را همگام یا به اشتراک می‌گذارد.

### ۳.۲ به‌اشتراک‌گذاری داده‌ها
Ouisync (و eQualit.ie) هیچ اطلاعاتی را با هیچ طرف شخص ثالثی به اشتراک نمی‌گذارد.

### ۳.۳ تمرینات (روش‌های) امنیتی
اطلاعاتی که کاربر در مخازن Ouisync آپلود می‌کند، در حین انتقال و همچنین در حالت
استراحت رمزنگاری شده‌اند. این شامل ابرداده‌هایی مانند نام فایل، اندازه، ساختار
پوشه و غیره می‌شود. در Ouisync، داده‌ها فقط توسط شخصی که داده‌ها را آپلود کرده و
افرادی که مخازن خود را با آن‌ها به اشتراک گذاشته‌اند، قابل خواندن است.

می‌توانید درباره تکنیک‌های رمزنگاری مورد استفاده در اسناد ما، اطلاعات بیشتری کسب
کنید.

اپلیکیشن Ouisync اطلاعات کاربران را روی «همتای همیشه فعال» یا همان Always-On
Peer که سروری در کانادا است، ذخیره می‌کند. همه داده ها به صورت تکه‌های
رمزنگاری‌شده ذخیره می‌شوند و توسط سرور یا اپراتورهای آن قابل خواندن نیستند. هدف
این سرور صرفاً پر کردن شکاف بین همتایان است که هم‌زمان آنلاین نیستند. تمام
داده‌ها به صورت دوره‌ای از این سرور پاک می شوند - هدف آن فراهم کردن ذخیره‌سازی
دائمی داده نیست بلکه به تسهیل همگام‌سازی داده‌ها توسط همتایان کمک می‌کند.

اگر دلیلی مبنی بر افشا یا به‌اشتراک گذاشته شدن اطلاعات شخصی شما به‌طور غیرقانونی
توسط سایر کاربران Ouisync دارید، لطفاً با آدرس زیر با ما تماس بگیرید.

### ۳.۴ حذف داده های شما از سرور «همتای همیشه فعال» Always-On-Peer ما
ساده‌ترین راه برای حذف داده‌های خود، حذف فایل‌ها یا مخازن از دستگاه خودتان است.
هرگونه حذف فایل به همه همتایان شما اطلاع‌رسانی خواهد شد(منتشر خواهد شد) - به
عنوان مثال، اگر به یک مخزن دسترسی نوشتنی دارید، می توانید فایل‌های موجود در آن
را حذف کنید و همان فایل‌ها از مخازن همتایان شما و همچنین از همتای همیشه فعال ما
Always-On-Peer حذف خواهند شد. \
اگر نیاز دارید که فقط مخازن را از سرور همتای همیشه فعال Always-On-Peer ما حذف
کنید (اما همچنان آن‌ها را در مخزن خود در دستگاه خود نگه دارید)، لطفاً با آدرس
زیر با ما تماس بگیرید.

توجه: تیم Ouisync نمی تواند فایل‌های شخصی را از مخازن حذف کند، زیرا شناسایی
آن‌ها به علت رمزنگاری ممکن نیست. اگر پیوند(لینک) مخزنی که باید حذف شود را برای
ما ارسال کنید، می توانیم کل مخازن را حذف کنیم.

### ۳.۵ اطلاعات مرتبط با ثبت رویدادها (لاگ)
اپلیکیشن Ouisync فایل‌های مرتبط با ثبت رویدادها (لاگ) را در دستگاه‌های کاربران
ایجاد می‌کند. هدف آن‌ها فقط ثبت فعالیت دستگاه برای تسهیل فرآیند رفع اشکال در
صورتی است که کاربر در برقراری ارتباط با همتایان خود یا در موارد دیگر در استفاده
از Ouisync با مشکل مواجه شود. فایل ثبت رویدادها (لاگ) در دستگاه کاربر باقی
می‌ماند، مگر اینکه کاربر تصمیم بگیرد، آن‌را برای اهداف پشتیبانی برای ما ارسال
کند.

اگر کاربر تصمیم بگیرد با ما تماس بگیرد، اطلاعات غیرقابل شناسایی شخصی که ممکن است
جمع‌آوری کنیم عبارتند از:
* آدرس ایمیل - اگر کاربر تصمیم گرفت از طریق ایمیل با ما تماس بگیرد؛
* اطلاعاتی که کاربر ممکن است از طریق ایمیل، از طریق برگه‌های راهنما، یا از طریق
  وب‌سایت ما، و ابرداده‌های مرتبط - به منظور دریافت پشتیبانی فنی ارائه دهد؛
* آدرس آی‌پی کاربر - به منظور ارائه پشتیبانی فنی

هیچ‌یک از این اطلاعات با هیچ طرف شخص ثالثی به‌اشتراک گذاشته نمی‌شود

### ۳.۶ کوکی‌ها
اپلیکیشن Ouisync از کوکی‌ها استفاده نمی‌کند.

### ۳.۷ لینک به سایت‌های دیگر
این سرویس ممکن است حاوی پیوندهایی (لینک‌هایی) به وب‌سایت‌های دیگر باشد. اگر روی
پیوند شخص ثالث کلیک کنید، به آن سایت هدایت خواهید شد. توجه داشته باشید که این
وب‌سایت‌های خارجی توسط ما اداره نمی‌شوند. بنابراین، ما قویاً به شما توصیه
می‌کنیم که سند حریم خصوصی این وب سایت‌ها را بررسی کنید. ما هیچ کنترلی بر آن
نداریم و هیچ مسئولیتی در قبال محتوا، خط‌مشی‌های حفظ حریم خصوصی، یا عملکرد
وب‌سایت‌ها یا خدمات شخص ثالث نداریم.

### ۳.۸ حریم خصوصی کودکان
ما آگاهانه اطلاعات قابل شناسایی شخصی از کودکان جمع آوری نمی‌کنیم. ما همه کودکان
را تشویق می‌کنیم که هرگز اطلاعات شناسایی شخصی را از طریق اپلیکیشن و/یا خدمات
ارائه نکنند. ما والدین و سرپرستان قانونی کودکان را تشویق می‌کنیم که بر استفاده
فرزندان خود از اینترنت نظارت داشته باشند و به اجرای این خط‌مشی کمک کنند و به
فرزندان خود آموزش دهند که هرگز اطلاعات قابل شناسایی شخصی را از طریق برنامه و/یا
خدمات بدون اجازه آن‌ها ارائه نکنند. اگر دلیلی مبنی بر ارائه اطلاعات هویتی شخصی
توسط کودکی به برنامه و/یا خدمات به ما دارید، لطفاً با ما تماس بگیرید.\
همچنین باید حداقل ۱۶ سال سن داشته باشید تا با پردازش اطلاعات شناسایی شخصی خودتان
در کشور خود موافقت کنید (در برخی کشورها ممکن است به والدین یا قیم شما اجازه دهیم
از طرف شما این کار را انجام دهند).

### ۳.۹ تغییرات به این شرایط
ممکن است شرایط استفاده (خدمات) خود را هر از چندگاهی به‌روز کنیم. بنابراین، به
شما توصیه می‌شود برای اطلاع از هر‌گونه تغییر، این صفحه را به صورت دوره‌ای مرور
کنید.

این سیاست (خط مشی) از تاریخ ۹ مارس ۲۰۲۲ میلادی قابل اجراست

## تماس با ما
در صورتی که در مورد خط مشی حفظ حریم خصوصی ما سؤال یا پیشنهادی دارید، حتما با ما
تماس بگیرید: support@ouisync.net
